Bibliografia/Bodzion i cw11_met...
> Kwestia obliczania wartości średniego opadu w zlewni poprzez wieloboki Voronoia - czy stosować tą metodę czy wcześniej wspominaną interpolację?

> Po ustaleniu powyższego, jak zabrać się do budowania dalszych kroków. //W przypadku użycia metod z tej bibliografii sposób obliczania tych wieloboków jest (chyba) wiadomy. Jak użyć w matlabie innych metod?

> Mając oszacowany rozmiar opadu na danym obszarze, co dalej? Korelacja ilości wody w zlewni z poziomem wody na wodowskazie poniżej tej zlewni? Wykres zmian w czasie jednego i drugiego, analiza i wnioski?

> Wszelkie sugestie i wskazówki Doktora!





w kwestii pracy pisemnej:

> Czy krótki opis matlaba i jego możliwości może/powinien się znaleźć?

> Opis matlabowej klasy delaunayTriangulation - jak wyżej.

> Opisy klas, metod i bibliotek wydzielić do osobnych (pod)rozdziałów czy umieścić kilka słów na ich temat w rozdziale odpowiadającym tematyce użycia 